Repository: GNOME/gnome-nettool
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: GNOME Remote Desktop Applet
ja: GNOME リモート・デスクトップ・アプレット
ko: 그놈 원격 데스크탑 애플릿

source: Connect to a remote desktop computer
ja: リモート先のデスクトップ・コンピュータへ接続します
ko: 원격 컴퓨터와 연결합니다

source: Remote Desktop Client
ja: リモート・デスクトップ・クライアント
ko: 원격 데스크탑 클라이언트

source: 640 x 480 pixels
ja: 640 x 480 ピクセル
ko: 640 x 480 해상도

source: 800 x 600 pixels
ja: 800 x 600 ピクセル
ko: 800 x 600 해상도

source: 1024 x 768 pixels
ja: 1024 x 768 ピクセル
ko: 1024 x 768 해상도

source: 1152 x 864 pixels
ja: 1152 x 864 ピクセル
ko: 1152 x 864 해상도

source: 1280 x 960 pixels
ja: 1280 x 960 ピクセル
ko: 1280 x 960 해상도

source: 256 Colors
ja: 256 色
ko: 256색상

source: High Color (15 bit)
ja: High カラー (15 ビット)

source: High Color (16 bit)
ja: High カラー (16 ビット)

source: True Color (24 bit)
ja: True カラー (24 ビット)

source: GNOME Remote Desktop
ja: GNOME リモート・デスクトップ
ko: 그놈 원격 데스크탑

source: Compu_ter:
ja: 接続先のコンピュータ(_T):
ko: 컴퓨터(_T):

source: Enter the name or address of the remote system.
ja: 接続するリモート・システムの名前またはアドレスを入力して下さい
ko: 원격 시스템의 이름이나 주소를 넣으십시오.

source: Select the protocol to use for this connection.
ja: この接続で使用するプロトコルを選択して下さい
ko: 연결에 사용될 프로토콜을 선택하십시오.

source: RDP protocol is used to connect to Microsoft Terminal Servers and Windows XP systems with desktop sharing.
ja: RDP は Microsoft ターミナル・サーバとデスクトップ共有による Windows XP システムへ接続する際に使用するプロトコルです
ko: RDP 프로토콜은 마이크로소프트 터미널 서버와 윈도우즈 XP 시스템의 데스크탑 공유와 연결할 때 사용됩니다.

source: VNC protocol is used to connect to systems sharing the desktop by using VNC.
ja: VNC は VNC を利用してデスクトップを共有するシステムへ接続する際に使用するプロトコルです
ko: VNC 프로토콜은 VNC으로 데스크탑을 공유한 시스템에 연결할 때 사용됩니다.

source: XDMCP protocol uses Xnest to connect to servers running X.
ja: XDMCP は Xnest が起動中の X サーバへ接続する際に使用するプロトコルです
ko: XDMCP 프로토콜은 Xnest를 X가 실행되는 서버에 연결합니다.

source: ICA protocol is used to connect to Citrix servers.
ja: ICA は Citrix サーバへ接続する際に使用するプロトコルです
ko: ICA 프로토콜은 Citrix 서버에 연결될 때 사용됩니다.

source: Prof_ile Launcher:
ja: プロファイル(_I):
ko: 프로파일 실행기:

source: Select a saved profile to launch it immediately.
ja: すぐに起動するために保存したプロファイルを選択して下さい
ko: 바로 시작하려는 저장된 프로파일을 선택하십시오.

source: _More
ja: 詳細(_M)

source: Co_nnect
ja: 接続(_N)
ko: 연결(_N)

source: Connection Profile
ja: 接続プロファイル
ko: 연결 프로파일

source: Logon Settings
ja: ログイン設定
ko: 로그온 설정

source: Type the name of the computer or choose a computer from the drop-down list.
ja: コンピュータ名を入力するか、またはリストをドロップ・ダウンしてコンピュータを選択して下さい:
ko: 컴퓨터의 이름을 직접 입력하거나 드랍다운 목록에서 컴퓨터를 선택하십시오.

source: Pro_tocol:
ja: プロトコル(_T):
ko: 프로토콜(_T):

source: _User Name:
ja: ユーザ名(_U):
ko: 사용자 이름(_U):

source: Pass_word:
ja: パスワード(_W):
ko: 열쇠글(_W):

source: Do_main:
ja: ドメイン名(_M):
ko: 도메인(_M):

source: C_lient Hostname:
ja: クライアントのホスト名(_L):
ko: 클라이언트 호스트이름(_L):

source: Prot_ocol File:
ja: プロトコル・ファイル(_O):
ko: 프로토콜 파일(_O):

source: Enter the username for the remote system. For VNC, enter the path to your saved vnc password file.
ja: リモート・システムのユーザ名を入力して下さい (VNC の場合、保存した VNC パスワード・ファイルへのパス名を入力して下さい)
ko: 원격 시스템의 사용자 이름을 입력하십시오. VNC에서는 저장된 VNC 열쇠글 파일의 경로를 입력하십시오.

source: Enter the password for the remote system.
ja: ユーザ名のパスワードを入力して下さい
ko: 원격 시스템의 열쇠글을 입력하십시오.

source: Enter the domain for the remote system.
ja: リモート・システムのドメイン名を入力して下さい
ko: 원격 시스템의 도메인을 입력하십시오.

source: Enter the local hostname for this system.
ja: このクライアント・システムのホスト名を入力して下さい
ko: 현재 시스템의 로컬 호스트이름을 입력하십시오.

source: Some protocols require a file containing settings. If required, enter the path to the file here.
ja: いくつかのプロトコルでは設定ファイルを要求するので、もし要求されたら、そのファイルへのパス名をここに入力して下さい
ko: 몇몇 프로토콜에서는 설정이 포함된 파일이 필요합니다. 필요하다면, 여기에 파일의 경로를 입력하십시오.

source: Remote Desktop Size
ja: リモート・デスクトップのサイズ
ko: 원격 데스크탑 크기

source: Use default screen size
ja: デフォルトの画面サイズにする
ko: 기본 화면 크기 쓰기

source: Use the default screen size.
ja: デフォルトの大きさにします
ko: 기본 화면 크기를 씁니다.

source: Use specified screen size
ja: 画面サイズを指定する
ko: 지정된 화면 크기 쓰기

source: Use the list to choose the screen size to use.
ja: 使用する画面サイズを↓のリストから選択して下さい

source: Operate in full screen mode
ja: フルスクリーンにする
ko: 전체 화면 쓰기

source: Work in full screen mode.
ja: フルスクリーン・モードで作業します
ko: 전체 화면 모드에서 작업합니다.

source: Use alternate full screen switch (-F)
ja: 別のフルスクリーン・オプション (-F) を使用する

source: Check this if you use rdesktop with the unified patches.
ja: Unified パッチで rdesktop を使用する場合は、ここをチェックして下さい

source: Colors
ja: 色
ko: 색상

source: Use default color depth
ja: デフォルトの色数にする
ko: 기본 색상수 쓰기

source: Use the default color depth.
ja: デフォルトの色の深さ (depth) にします
ko: 기본 색상수를 씁니다.

source: Use specified color depth
ja: 色数を指定する
ko: 지정한 색상수 쓰기

source: Use the list to choose the color depth to use.
ja: 使用する色の深さ (depth) を↓のリストから選択して下さい

source: Remote Computer _Sound
ja: リモート・コンピュータのサウンド(_S)
ko: 원격 컴퓨터 소리(_S)

source: Remote Computer Sound
ja: リモート・コンピュータのサウンド

source: On the local computer
ja: ローカル・コンピュータのものを使用する

source: On the remote computer
ja: リモート・コンピュータののものを使用する

source: Do not play
ja: 演奏しない

source: _Keyboard
ja: キーボード(_K)
ko: 글쇠판(_K)

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 글쇠판

source: In full screen mode only
ja: フルスクリーンの場合のみ
ko: 전체 화면 모드만 쓰기

source: Use the following keyboard language (2 char keycode)
ja: 使用するキーボードの言語 (二文字のキーコード)
ko: 다음의 글쇠판 언어를 씁니다 (2자의 글쇠코드)

source: Apply Windows key combinations (for example ALT+TAB) (unsupported)
ja: Windows キーの連携を適用する (例) [ALT]+[TAB] (未サポート)
ko: 윈도우즈의 글쇠 조합을 씁니다 (예: ALT+TAB) (지원하지 않음)

source: Start a Program
ja: プログラムの起動
ko: 프로그램 시작

source: Start the following program on connection
ja: 接続時に次のプログラムを起動する
ko: 연결할 때 다음 프로그램을 시작합니다

source: Program path and filename
ja: プログラムのパス名とファイル名
ko: 프로그램의 경로와 파일 이름

source: Start in the following folder
ja: プログラムを起動するフォルダ
ko: 다음 폴더에서 시작

source: Optimize Performance
ja: パフォーマンスの最適化

source: Desktop background (u)
ja: デスクトップの背景を有効にする (u)
ko: 데스크탑 바탕 화면 (u)

source: Show content of window while dragging (u)
ja: ウィンドウをドラッグする際に内容を表示する (u)
ko: 창을 끌어 놓을 때 창 내용 보이기 (u)

source: Menu and window animation (u)
ja: メニューとウィンドウのアニメーションを有効にする (u)
ko: 메뉴 및 창 움직임 (u)

source: Themes (u)
ja: テーマを有効にする (u)
ko: 테마 (u)

source: Enable bitmap caching
ja: ビットマップのキャッシュを有効にする
ko: 비트맵 캐싱 쓰기

source: Do not send motion events
ja: motion 関連のイベントを送信しない
ko: 움직임 이벤트 보내지 않기

source: Enable window manager's key bindings
ja: ウィンドウ・マネージャのキー割付けを有効にする
ko: 창 관리자 글쇠 조합 쓰기

source: Options available for optimizing performance
ja: パフォーマンスを最適化するために利用可能なオプション:

source: _General
ja: 全般(_G)
ko: 일반(_G)

source: _Display
ja: 表示(_D)
ko: 보기(_D)

source: Local _Resources
ja: ローカルのリソース(_R)
ko: 로컬 자원(_R)

source: _Programs
ja: プログラム(_P)
ko: 프로그램(_P)

source: Perf_ormance
ja: パフォーマンス(_O)
ko: 성능(_O)

source: _Less
ja: 簡易(_L)

source: Input a filename to save as...
ja: 別名で保存するファイル名の入力...
ko: 저장할 파일이름 입력...

source: Choose an RDP file to open...
ja: オープンする RDP ファイルの選択...
ko: 열려는 RDP 파일 선택...

source: rdesktop was not found in your path. Please verify your rdesktop installation.
ja: `rdesktop` が $PATH 内にありませんでした。 rdesktop のインストールを確認して下さい。
ko: rdesktop이 경로에서 찾을 수 없습니다. rdesktop 설치가 올바른지 확인하십시오.

source: vncviewer or xvncviewer were not found in your path. Please verify your vnc installation.
ja: `vncviewer` または `xvncviewer` が $PATH 内にありませんでした。 vnc のインストールを確認して下さい。
ko: vncviewer나 xvncviewer가 경로에서 찾을 수 없습니다. vnc 설치가 올바른지 확인하십시오.

source: Xnest was not found in your path. Please verify your Xnest installation.
ja: `Xnest` が $PATH 内にありませんでした。 Xnest のインストールを確認して下さい。
ko: Xnest가 경로에서 찾을 수 없습니다. Xnest 설치가 올바른지 확인하십시오.

source: wfica was not found in your path. Please verify your ICAClient installation.
ja: `wfica` が $PATH 内にありませんでした。 ICAClient のインストールを確認して下さい。
ko: wfica가 경로에서 찾을 수 없습니다. ICAClient 설치가 올바른지 확인하십시오.

source: Failed to spawn. Please verify your installation.
ja: 子プロセスの生成 (spawn) に失敗しました。 gnome-network のインストールを確認して下さい。
ko: 프로그램을 실행할 수 없습니다. 설치가 올바른지 확인하십시오.

source: GNOME Remote Desktop Error
ja: GNOME リモート・デスクトップのエラー
ko: 그놈 원격 데스크탑 오류

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.

source: Check this to enable desktop sharing in GNOME
ja: これをチェックすると、GNOME でデスクトップでの共有が可能になります。
ko: 그놈에서 데스크탑 공유를 하려면 확인하십시오

source: Whether to enable desktop sharing
ja: デスクトップ共有の可否
ko: 데스크탑 공유 설정

source: <b>Connection settings</b> Type the name of the computer to open a new desktop session and/or the display number to connect to an already running session.
ja: <b>接続の設定</b> 新しいデスクトップのセッションを開くコンピュータ名、または既に起動中のセッションへ接続するディスプレイ番号を入力して下さい。
ko: <b>연결 설정</b> 새 데스크탑 세션을 열 컴퓨터 이름 또는 이미 실행중인 세션에 연결할 디스플레이 번호를 입력하십시오.

source: <b>Desktop settings</b> Select the size and color depth (not supported for all cases, so use with care) of you remote desktop.
ja: <b>デスクトップの設定</b> リモート・デスクトップのスクリーン・サイズと色数を選択して下さい (全てのケースをサポートしている訳ではないので、注意して設定して下さい)。
ko: <b>데스크탑 설정</b> 원격 데스크탑의 크기와 색상수(모든 경우에서 지원되지 않습니다. 주의해서 쓰기 바랍니다)를 선택하십시오.

source: <b>Method</b> Select the method for connecting to the remote host. For Windows systems, you want to choose VNC. For UNIX systems, usually X11, though VNC will also work.
ja: <b>接続の方式</b> リモート・ホストへ接続する方式を選択して下さい。Windows の場合、VNC を選択することになります。UNIX の場合、通常は X11 を、もちろん VNC も動作します。
ko: <b>방법</b> 원격 호스트에 연결항 방법을 선택하십시오. 윈도우즈 시스템에는 VNC를 선택하십시오. 유닉스 시스템에는 보통 X11을 선택하지만 VNC도 동작할 것 입니다.

source: Color depth
ja: 色の深さ
ko: 색상수

source: Connect Now ...
ja: 接続中...
ko: 지금 연결...

source: Display size
ja: ディスプレイのサイズ
ko: 화면 크기

source: Display:
ja: ディスプレイ:
ko: 화면:

source: Host:
ja: ホスト名:
ko: 호스트:

source: Desktop Sharing
ja: デスクトップの共有
ko: 데스크탑 공유

source: _Share my desktop with others
ja: 自分のデスクトップを他の人達と共有する(_S)
ko: 내 데스크탑을 다른 사람과 공유(_S)

source: Enable this option to allow others to view your desktop
ja: このオプションを有効にすると、他の人達がお使いのデスクトップを見ることができます
ko: 다른 사람이 내 데스크탑을 볼 수 있도록 허용합니다

source: The following information will need to be supplied by the user connecting to your desktop
ja: 次は、他のユーザがお使いのデスクトップへ接続することで提供される必要がある情報です:
ko: 다음 정보는 데스크탑에 사용자가 연결할 때 필요합니다

source: Password
ja: パスワード
ko: 열쇠글

source: Couldn't find pixmap file: %s
ja: Pixmap ファイルが見つかりませんでした: %s
ko: 그림 파일을 찾을 수 없습니다: %s

source: Orientation
ja: 方向
ko: 방향

source: The orientation of the tray.
ja: トレイの向きです
ko: 트레이의 방향

source: Your desktop is viewable to others
ja: お使いのデスクトップが他の人達から表示できるようになりました
ko: 다른사람 한테 데스크탑이 보여질 수 있습니다

source: translator_credits
ja: Yuusuke Tahara <tahara@gnome.gr.jp>, 1999. Takeshi AIHANA <aihana@gnome.gr.jp>, 2003.
ko: 류창우 <cwryu at debian dot org> 차영호 <ganadist at mizi dot com>

source: Remote Desktop Sharing
ja: リモート・デスクトップの共有
ko: 원격 데스크탑 공유

source: Graphical user interface for common network utilities
ja: いろいろなネットワーク・ユーティリティに対してグラフィカルなインタフェースを提供します。
ko: 일반 네트워크 도구의 그래픽 사용자 인터페이스

source: This is an untranslated version of GNOME Network Information
ja: これは GNOME ネットワーク情報の未翻訳版です

source: (eg. user@www.domain.com)
ja: (例: user@www.domain.com)
ko: (예: user@www.domain.com)

source: (for example: domain.com)
ja: (例: domain.com)

source: (for example: www.domain.com or 192.168.2.1)
ja: (例: www.domain.com or 192.168.2.1)
ko: (예: www.domain.com 또는 192.168.2.1)

source: <span weight="bold">Enter a domain address to lookup its "whois" information</span>
ja: <span weight="bold">"whois" 情報を問い合わせるドメインのアドレスを入力して下さい:</span>

source: <span weight="bold">Enter a network address to lookup</span>
ja: <span weight="bold">問い合わせるネットワーク・アドレスを入力して下さい:</span>
ko: <span weight="bold">찾아 볼 네트워크 주소를 입력하십시오</span>

source: <span weight="bold">Enter a user name and network address to finger that user</span>
ja: <span weight="bold">"finger" で調査するユーザ名とネットワーク・アドレスを入力して下さい:</span>

source: <span weight="bold">Enter the network address to ping</span>
ja: <span weight="bold">パケットを送信する先のネットワーク・アドレスを入力して下さい:</span>

source: <span weight="bold">Enter the network address to scan for open ports</span>
ja: <span weight="bold">オープンしているポート番号をスキャンする先のネットワーク・アドレスを入力して下さい:</span>
ko: <span weight="bold">열린 포트를 찾아 볼 네트워크 주소를 입력하십시오</span>

source: <span weight="bold">Enter the network address to trace a route to</span>
ja: <span weight="bold">経路をトレースする先のネットワーク・アドレスを入力して下さい:</span>

source: <span weight="bold">Information</span>
ja: <span weight="bold">情報</span>

source: <span weight="bold">Round trip time statistics</span>
ja: <span weight="bold">往復時間の統計情報</span>

source: <span weight="bold">Select the network device to get information on</span>
ja: <span weight="bold">情報を取得するネットワーク・デバイスを選択して下さい:</span>

source: <span weight="bold">Select the type of information to display</span>
ja: <span weight="bold">表示する情報の種類を選択して下さい:</span>

source: <span weight="bold">Select the type of information to lookup:</span>
ja: <span weight="bold">問い合わせる情報の種類の選択:</span>

source: <span weight="bold">Statistics</span>
ja: <span weight="bold">統計情報</span>

source: <span weight="bold">Transmission statistics</span>
ja: <span weight="bold">消失パケットの統計情報</span>

source: Any / All Information
ja: 全ての情報

source: Average:
ja: 平均:
ko: 평균:

source: Broadcast:
ja: ブロードキャスト:

source: CPU / OS Type
ja: CPU / OS の種類
ko: CPU / OS 형식

source: Canonical Name
ja: 別名に対する正式名

source: Clear _History
ja: 履歴のクリア(_H)

source: Collisions:
ja: 衝突:
ko: 충돌:

source: Default Information
ja: デフォルトの情報
ko: 기본 정보

source: Display active network services
ja: 利用可能なネットワーク・サービスを表示する

source: Display multicast information
ja: マルチキャスト情報を表示する
ko: 멀티 캐스트 정보 보기

source: Display routing table information
ja: 経路テーブル情報を表示する
ko: 라우팅 테이블 정보 보기

source: Enter the network address to ping
ja: `ping` するネットワーク・アドレスを入力して下さい

source: Hardware address:
ja: ハードウェア (MAC) アドレス:
ko: 하드웨어 주소:

source: Host name for Address
ja: アドレスに対するホスト名
ko: 주소의 호스트 이름

source: IP address:
ja: IP-アドレス:
ko: IP 주소:

source: Internet Address
ja: インターネット・アドレス
ko: 인터넷 주소

source: Link speed:
ja: リンク・スピード:
ko: 연결 속도:

source: Mailbox Exchange
ja: メール交換ホスト
ko: 메일박스 전달

source: Mailbox Information
ja: メールボックスの情報
ko: 메일박스 정보

source: Maximum:
ja: 最大:
ko: 최대:

source: Minimum:
ja: 最小:
ko: 최소:

source: Multicast:
ja: マルチキャスト:
ko: 멀티캐스트:

source: Name Server
ja: ネーム・サーバ
ko: 네임 서버

source: Netmask:
ja: ネットマスク:
ko: 넷마스크:

source: Network Information
ja: ネットワーク情報
ko: 네트워크 정보

source: Packets loss:
ja: パケットの消失:
ko: 잃어버린 패킷:

source: Packets received:
ja: 受信したパケット数:
ko: 받은 패킷:

source: Packets transmitted:
ja: 送信したパケット数:
ko: 보낸 패킷:

source: Port _Scan
ja: ポートスキャン(_S)
ko: 포트 검색(_S)

source: Received bytes:
ja: 受信バイト数:
ko: 받은 바이트 수:

source: Received packets:
ja: 受信パケット数:
ko: 받은 패킷 수:

source: Reception errors:
ja: 受信エラー数:
ko: 받기 에러 횟수:

source: Select network device from list
ja: このリストからネットワーク・デバイスを選択して下さい
ko: 목록에서 네트워크 장치 선택

source: Send only
ja: 要求パケット数 (ping 数) を制限する:

source: Send unlimited requests (pings)
ja: 要求パケット数 (ping 数) を制限しない

source: Start-of-authority
ja: 権威開始 (start-of-authority)

source: State:
ja: 状態:
ko: 상태:

source: Text Information
ja: テキスト情報

source: Transmission errors:
ja: 転送エラー数:
ko: 보내기 오류:

source: Transmitted bytes:
ja: 転送数:
ko: 보낸 바이트 수:

source: Transmitted packets:
ja: 転送パケット数:
ko: 보낸 패킷 수:

source: Well Known Services
ja: Well Known サービス
ko: 알려진 서비스

source: _Devices
ja: デバイス(_D)

source: _Finger
ja: Finger(_F)

source: _Information
ja: 情報(_I)

source: _Lookup
ja: Lookup(_L)

source: _Netstat
ja: Netstat(_N)

source: _Ping
ja: Ping(_P)

source: _Traceroute
ja: Traceroute(_T)

source: _Whois
ja: Whois(_W)

source: ms
ja: ミリ秒

source: not available
ja: 利用不可

source: requests (pings)
ja: 個

source: Active
ja: 有効

source: Inactive
ja: 無効

source: Loopback
ja: ループバック

source: Enabled
ja: 利用可
ko: 쓰기

source: Disabled
ja: 利用不可
ko: 걸기

source: Network device: %s
ja: ネットワーク・デバイス: %s
ko: 네트워크 장치: %s

source: Hardware address: %s
ja: ハードウェア (MAC) アドレス: %s
ko: 하드웨어 주소: %s

source: IP address: %s
ja: IP-アドレス: %s
ko: IP 주소: %s

source: Netmask: %s
ja: ネットマスク: %s
ko: 넷마스크: %s

source: Broadcast: %s
ja: ブロードキャスト: %s
ko: 브로드캐스트: %s

source: Multicast: %s
ja: マルチキャスト: %s
ko: 멀티캐스트: %s

source: Link speed: %s
ja: リンク・スピード: %s
ko: 연결 속도: %s

source: State: %s
ja: 状態: %s
ko: 상태: %s

source: Transmitted packets: %s
ja: 転送パケット数: %s
ko: 보낸 패킷 수: %s

source: Transmission errors: %s
ja: 転送エラー数: %s
ko: 보내기 오류 횟수: %s

source: Received packets: %s
ja: 受信パケット数: %s
ko: 받은 패킷 수: %s

source: Reception errors: %s
ja: 受信エラー数: %s
ko: 받기 오류 횟수: %s

source: Collisions: %s
ja: 衝突: %s
ko: 충돌: %s

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Address Type
ja: アドレスの種類
ko: 주소 형식

source: Record Type
ja: 問い合わせの種類
ko: 레코드 형식

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소

source: Source TTL Address Type Record Type1 Resolution
ja: ソース TTL アドレス 種類 問い合わせの種類１ アドレス解決

source: Load information for a network device
ja: ネットワーク・デバイスの情報を読み込む

source: Send a ping to a network address
ja: ネットワーク・アドレスへ ping を送信する

source: Get netstat information. Valid options are: route, active, multicast.
ja: netstat 情報を取得する (利用可能なオプション: route, active, multicast)

source: Trace a route to a network address
ja: ネットワーク・アドレスへの経路をトレースする

source: Port scan a network address
ja: ネットワーク・アドレスのポートをスキャンする

source: Look up a network address
ja: ネットワーク・アドレスを問い合わせる

source: Finger command to run
ja: 実行する Finger コマンド

source: Perform a whois lookup for a network domain
ja: ネットワーク・ドメインに対する whois 情報を取得する

source: The file %s doesn't exist, please check if gnome-netinfo is correcly installed
ja: ファイル %s が存在しません。`gnome-netinfo` のインストールを確認して下さい
ko: 파일 %s(이)가 없습니다 gnome-netinfo가 올바르게 설치되었는 지 확인하십시오

source: Network address not specified
ja: ネットワーク・アドレスが指定されていません

source: The host '%s' cannot be found
ja: ホスト '%s' が見つかりません

source: Information not available
ja: 情報が利用可能ではありません

source: Stop
ja: 停止

source: Run
ja: 実行

source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜

source: IP Source
ja: IP-ソース

source: Port/Service
ja: ポート/サービス
ko: 포트/서비스

source: State
ja: 状態
ko: 상태

source: Destination
ja: 送信先

source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이

source: Netmask
ja: ネットマスク
ko: 넷마스크

source: Interface
ja: インタフェース
ko: 인터페이스

source: Member
ja: メンバ

source: Group
ja: グループ

source: Protocol IP Source Port/Service State
ja: プロトコル IP-ソース ポート/サービス 状態

source: Destination Gateway Netmask Interface
ja: 送信先 ゲートウェイ ネットマスク インタフェース

source: Interface Member Group
ja: インタフェース メンバ グループ

source: Bytes
ja: バイト数

source: Source
ja: IP-ソース

source: Seq
ja: icmp_seq

source: Time
ja: 往復時間

source: Units
ja: 単位

source: Bytes Source Seq Time Units
ja: バイト数 IP-ソース icmp_seq 往復時間 単位

source: Time minimum: %s ms
ja: 往復時間の最小: %s ミリ秒
ko: 최소 시간: %s ms

source: Time average: %s ms
ja: 往復時間の平均: %s ミリ秒
ko: 평균 시간: %s ms

source: Time maximum: %s ms
ja: 往復時間の最大: %s ミリ秒
ko: 최대 시간: %s ms

source: Packets transmitted: %s
ja: 送信パケット数: %s
ko: 패킷 보냄: %s

source: Packets received: %s
ja: 受信パケット数: %s
ko: 패킷 받음: %s

source: Packet loss: %s
ja: パケットの消失: %s
ko: 패킷 잃음: %s

source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: Port
ja: ポート番号
ko: 포트

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스

source: Port State Service
ja: ポート番号 状態 サービス
ko: 포트 상태 서비스

source: Hop
ja: ホップ

source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트이름

source: IP
ja: IP-ソース

source: Time 1
ja: 時間１

source: Time 2
ja: 時間２

source: Hop Hostname IP Time 1 Time 2
ja: ホップ ホスト名 IP-ソース 時間１ 時間２

source: %s: Command not found
ja: %s: コマンドがみつかりません
ko: %s: 명령을 찾을 수 없습니다

source: Receive
ja: 受信
ko: 받기

source: Enter search string
ja: 検索する文字列を入力して下さい
ko: 찾기 문자열 입력

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기

source: Enter transmission string
ja: 転送する文字列を入力して下さい
ko: 보낼 문자열 입력

source: Send User Name
ja: ユーザ名の送信
ko: 사용자 이름 보내기

source: Send User Password
ja: ユーザ・パスワードの送信
ko: 사용자 이름 보내기

source: Password taken from Authentication
ja: 「認証」のパスワードを使用
ko: 암호를 인증과정에서 가져오기

source: Dialog Box Input
ja: ダイアログによる入力
ko: 동적 사용자 입력

source: Enter text to be used as a dialog message when prompted for input
ja: 入力用ダイアログに表示されるメッセージ
ko: 숨겨진 입력을 알려주고, 기호 입력

source: open_account_window(): account=NULL with clone flag
ja: open_account_window(): 元となるアカウントが選択されていません
ko: open_account_window(): clone flag에서 account=NULL

source: open_account_window(): calling arguments invalid
ja: open_account_window(): ダイアルのための引数が不正です
ko: open_account_window(): 부를 때 인자가 잘못되었습니다

source: Dial
ja: ダイアル
ko: 전화 걸기

source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증

source: IP Address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소

source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트

source: Modem
ja: モデム
ko: 모뎀

source: Account Name
ja: 接続名
ko: 계정 이름

source: Redial Maximum
ja: リダイアルの回数
ko: 전화 다시거는 최대 횟수

source: Dial Timeout (sec)
ja: タイムアウト (秒)
ko: 전화걸기 시간 제한 (초)

source: Phone Numbers
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

source: Add
ja: 追加
ko: 더하기

source: Remove
ja: 削除
ko: 지우기

source: User Name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름

source: Remote Name
ja: リモートホスト名
ko: 원격 사용자 이름

source: Hidden Password
ja: パスワード
ko: 숨겨진 열쇠글

source: Local IP Address
ja: ホストの IP アドレス
ko: 로칼 IP 주소

source: Dynamic
ja: 自動的に決定
ko: 동적

source: Static
ja: 指定する
ko: 정적

source: Remote IP Address
ja: リモートIPアドレス
ko: 원격 IP 주소

source: DNS Servers
ja: DNS サーバ
ko: DNS 서버

source: Search Domains
ja: 使用するドメイン名
ko: 찾기 도메인

source: Domain Name
ja: ドメイン名
ko: 도메인 이름

source: Action
ja: アクション
ko: 동작

source: Text
ja: 文字列
ko: 텍스트

source: Login Script
ja: ログイン用
ko: 로그인 스크립트

source: Insert
ja: 挿入
ko: 넣기

source: Add Default Route
ja: デフォルトルートを設定
ko: 기본 라우팅 더하기

source: Lock Dialout Device
ja: デバイスをロックする
ko: 전화걸기 장치 잠그기

source: Maximum Transmission Unit
ja: 最大データ転送長 (MTU)
ko: 최대 송신 단위(MTU)

source: Maximum Receive Unit
ja: 最大データ受信長 (MRU)
ko: 최대 수신 단위(MRU)

source: Run Program After Connect
ja: 接続後にプログラムを起動
ko: 연결 후에 프로그램 실행

source: Run Program After Disconnect
ja: 切断後にプログラムを起動
ko: 연결끊기 후에 프로그램 실행

source: Modem Device
ja: モデムのデバイス
ko: 모뎀 장치

source: Connection Speed
ja: 接続スピード
ko: 연결 속도

source: Flow Control
ja: フローコントロール
ko: 흐름 제어

source: Line Termination
ja: 回線切断

source: Modem Speaker Volume
ja: モデム音量
ko: 모뎀 스피커 볼륨

source: Edit Modem Commands
ja: モデムコマンドの編集
ko: 모뎀 명령어 편집

source: script_type_cb(): optionmenu data bad
ja: script_type_db(): オプションメニューのデータが間違っています
ko: script_type_cb(): 잘못된 옵션 메뉴 데이타

source: _Debug Terminal
ja: デバッグ用コンソール(_D)
ko: 터미널 디버그(_D)

source: _New...
ja: 新規(_N)...
ko: 새 계정(_N)...

source: D_uplicate...
ja: 複製(_U)...
ko: 복사(_U)...

source: _Edit...
ja: 編集(_E)...
ko: 편집(_E)...

source: _Delete...
ja: 削除(_D)...
ko: 지우기(_D)...

source: _Account
ja: アカウント(_A)
ko: 계정(_A)

source: gnome-ppp
ja: GNOME PPP 接続ユーティリティ

source: Dialing
ja: ダイアル中
ko: 전화 거는 중

source: Connected
ja: 接続完了
ko: 연결됨

source: refresh_dial_app(): gtk_clist_append failed.
ja: refresh_dial_app(): リストへの追加に失敗しました
ko: refresh_dial_app(): gtk_clist_append 실패.

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결

source: Cancel
ja: 中止
ko: 취소

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 끊기

source: You must disconnect before closing.
ja: 閉じる前に切断してください.
ko: 닫기 전에 연결을 끊어야 합니다.

source: Are you sure you want to delete this account?
ja: このアカウントを削除してもよろしいですか?
ko: 정말로 이 계정을 지우시겠습니까?

source: The account cannot be deleted.
ja: アカウントが削除できません.
ko: 이 계정은 지울 수 없습니다

source: The account is in use and cannot be deleted.
ja: このアカウントは使用中なので削除できません.
ko: 이 계정은 사용중이고 지울 수 없습니다

source: GNOME Internet Dialer
ja: GNOME インターネット・ダイアラ
ko: 그놈 인터넷 전화걸기

source: Raise PPP Link
ja: PPP リンクを起動する
ko: PPP 연결 띄우기

source: About...
ja: 情報...
ko: 정보...

source: Properties...
ja: プロパティ...
ko: 등록 정보...

source: Offline
ja: オフライン

source: GNOME PPP Dialer Applet
ja: GNOME PPP ダイアラ・アプレット
ko: 그놈 PPP 전화걸기 애플릿

source: Account already connected.
ja: すでに接続しています.
ko: 계정이 이미 연결되었습니다.

source: Starting PPP Connection.
ja: PPP 接続を開始します.
ko: PPP연결 시작중.

source: You don't have permission to execute pppd.
ja: pppd を起動するための権限がありません.
ko: pppd를 실행할 수 있는 권한이 없습니다.

source: The modem is in use by another program.
ja: 他のプログラムがモデムを使用しています.
ko: 모뎀이 다른 프로그램에 의해 사용중입니다.

source: Running pppd.
ja: pppd を起動しています.
ko: pppd 실행중.

source: Closing connection.
ja: 切断しています.
ko: 연결 닫는 중.

source: The pppd program failed to run gnome-ppp-chat.
ja: pppd は gnome-ppp-chat の起動に失敗しました.
ko: pppd 프로그램이 gnome-ppp-chat을 실행하는 데 실패했습니다.

source: The modem could not be hung up.
ja: モデムは電話を切ることができません.
ko: 모뎀을 끊을 수 없습니다.

source: Initalizing modem.
ja: モデムを初期化中.
ko: 모뎀 초기화중.

source: Your modem is not responding to initalization.
ja: モデムが初期化コマンドに応答しません.
ko: 모뎀이 초기화 명령에 응답하지 않습니다.

source: The command to set the volume on your modem's speaker failed.
ja: モデム音量の設定コマンドが失敗しました.
ko: 모뎀 소리 크기를 바꾸는 명령이 실패했습니다.

source: No answer after maximum number of re-dial attempts.
ja: リダイアルを試みましたが応答がありません.
ko: 최대 횟수만큼 전화를 걸었는데도 응답이 없습니다.
